Hei, sayang.
Datang ke sini sekarang juga.
- Sangat suka untuk sarapan pagi.
- Amina, sarapan!
datuk!
- Hei. Pagi, ayah.
- ...hujan...
Biar saya jadi wiski awak.
Bunuh kesakitan.
terima kasih.
- Oh, berhati-hati.
- Ya, ya.
Oh, awak bersatu semula dengan
kawan baik awak.
Oh... Jika dia memikirkan
sesuatu... Mengingatkan saya seseorang yang saya kenali.
Saya tidak tahu siapa itu.
comel.
Mina, awak nak jus oren?
Ayah!
- Saya fikir dia akan datang esok.
- Tarikh berapa?
Yesus, ia adalah yang ke-23.
sial!
Jadi, saya
terlupa, saman saya.
Anda tidak boleh menghalang dia melihat
ayahnya.
- Awak berpihak kepadanya sekarang?
- Ini bukan tentang sisi.
Anak perempuan awak layak
mengenali ayahnya.
Anda tahu anda
saling mencintai satu sama lain.
Ya, bukan saya
yang merosakkannya.
Dia bekerja lewat jam,
melakukan Tuhan tahu apa dengan siapa.
saya tahu.
Datang ke sini sekarang juga.
Ada ayah. Okay, baiklah.
Ayah!
Hello, anak anjing.
10:00 pagi, seperti yang dijanjikan.
- Saya akan bawa dia balik pada pukul 6:00.
- Okay. Bye, sayang.
awak okay tak?
Anda kelihatan sedikit terganggu.
Uhm... Ya, ya, saya sihat.
Hanya barang kerja.
saya baik.
Okay.
Jaga tangan awak, Amina.
Hei, apa yang awak dapat di sana?
Apa ini?
Adakah kita mempunyai cerita?
Anda mahu cerita? Ya.
Pengembaraan Riky dan Raky
bermula di zoo.
Dinosaur tinggal di
zoo!
- Dalam cerita kita, mereka lakukan.
- Ya!
- Adakah anda suka kostum baharu anda?
- Ya, Mama!
Ya!
Sekarang, apa yang kita hilang?
Dadah! Untuk papa, sudah
tentu.
Bukan itu yang kita bayar.
Tetapi ia adalah kos ubat ayah anda
.
Itu mungkin.
Tetapi saya tidak pernah membayar itu sebelum ini.
Saya mempunyai semua rekod di sini.
Diskaun istimewa hari ini,...
...pelanggan boleh mendapat potongan 20%,
sila bawa kupon anda ke daftar keluar.
- Bolehkah saya berjumpa pengurus?
- Saya pengurus, Puan.
Apa yang berlaku kepada Frank?
Dia bersara minggu lepas.
Berpindah ke Boca bersama keluarganya.
- Beri saya satu minit.
- Ya.
Oh! Okay, saya rasa saya nampak apa yang
berlaku.
awak betul.
Kami hanya mengemas kini beberapa butiran.
Saya minta maaf tentang itu, Puan.
Anda boleh pergi dan membayar di juruwang di hadapan.
terima kasih.
saya?
Amin?
Amin?!
Milik saya!
Adakah sesiapa melihat anak perempuan saya?
Dia berpakaian seperti dinosaur...
Puan,
saya perlukan anda untuk keluar dari kedai...
Pernahkah anda melihatnya? Adakah dia di sini?
sial!
Mina! Pernahkah anda melihat seorang gadis kecil?
Dia hanya empat!
Tolong, Tuhan, tolong, tolong saya!
Oh, Tuhanku!
Tolonglah!
- Adakah anda menemui mereka? Di manakah mereka?
- Beri mereka peluang. Apa yang berlaku?
Kami melakukan segala yang kami mampu untuk
mencari Amina.
Saya tahu Karim membawanya.
Saya tahu dia melakukannya. Dia bertindak
pelik semalam.
Dan kemudian Mina memberitahu saya dia bercakap tentang
saya kepada seseorang di telefon.
- Dia telah mengancamnya sebelum ini.
- Dia ada.
Kalau macam tu, kita
susah nak faham...
...mengapa Karim tidak teruskan
Amina pada salah satu lawatannya.
Bagaimana saya boleh tahu itu?
Bolehkah anda memikirkan apa sahaja yang anda
mungkin telah lakukan?
- Sesuatu yang mungkin saya lakukan?
- Sialan. Ini bukan salah dia.
Saya tidak bermaksud begitu.
Dia tidak melakukan apa-apa untuk menyebabkan ini.
Apa yang salah dengan awak?
Saya rasa dia akan membawanya
pulang.
Rumah?
- Syria.
Dia pernah bercakap mengenainya sepanjang
masa.
Mendapat kerja
di hospital berhampiran keluarganya.
Kami bercerai,
dia cuba melakukannya kemudian,
Saya terpaksa mendapatkan perintah larangan,
untuk menghalang dia membawanya keluar negara.
Anda perlu menyemak semua
lapangan terbang.
apa? Apa itu?
Tidak ada undang-undang persekutuan yang menghalang
ibu bapa mengambil anak mereka...
Ia menculik. Dia telah menculiknya
.
... anak mereka sendiri
di peringkat antarabangsa.
Kalau macam tu, saya minta maaf,
tiada apa yang boleh kami lakukan.
Anda mesti bergurau? Dia boleh
... Dia boleh bawa dia?
Jadi saya cuma... saya cuma...
saya kehilangan anak perempuan saya?
Kami mengikut semua prosedur,...
...kami mempunyai sekatan jalan raya di
beberapa tempat...
Apakah kemungkinan lain? apa?
Maksud awak seperti peragut kanak-kanak?
Ya, boleh awak beritahu saya lapangan terbang Ohio yang
saya perlukan untuk penerbangan ke Syria?
- Tolong tahan.
- Ah-ah.
Awak tak boleh
sembunyi dari saya. saya nampak awak.
- Ah!
- Di sana dia!
Penerbangan ke Syria berlepas dari
Port Columbus melalui Amsterdam
dan kemarahan dari $750 hingga $1000.
Okay, terima kasih.
Kami pergi ke rumah Karim.
Saya takut ia telah dibersihkan.
Hanya tinggal beberapa perkara sahaja.
Adakah anda menyemak
lapangan terbang Port Columbus?
Kami mendapati keretanya dalam
simpanan jangka panjang.
Kami sedang menyemak senarai penerbangan,
tetapi kami kini mengesyaki dia telah meninggalkan negara ini.
Karim Saleh Taleb.
Dia tidak mempunyai
sebarang kenalan untuk keluarganya.
- Radiologi.
- Maaf, saya tidak faham.
Dia berkata ayahnya tinggal
di Riyadh,
di Arab Saudi, tetapi tiada
rekod dia berada di sana.
Lihat, dia tidak pernah pergi ke sana
dan mereka tidak pernah datang ke sini!
Maaf, saya tidak mempunyai sesiapa dengan nama itu.
- Okay.
- Saya tidak tahu.
Awak peguam, bukankah awak ada
penyiasat atau sesuatu?
Saya juga tidak suka sikap awak
, kawan!
Ya Allah...
Apabila Karim membawa Amina ke luar negara,
ia bukan satu jenayah, jika anda boleh percaya itu.
Saya telah tanpa bayi perempuan saya
selama...
... lebih dua tahun.
Dan setiap hari saya tidak dapat berjumpa
dengannya...
.sakit macam peluru.
Terima kasih kepada
kemurahan hati anda yang luar biasa,...
... Saya akan pergi ke
Washington.
Dan saya akan mengetuk setiap
pintu dan bercakap dengan setiap saman.
Dan lakukan semua yang saya mampu
untuk mencari bayi saya.
Saya tidak akan berehat sehingga saya membawanya
pulang, di mana dia berada.
Ibu saya meninggalkan saya semasa saya kecil,
saya tidak menjauhi saya sendiri.
- Saya takut untuk meninggalkan awak.
- Tidak, berhenti di sana.
Anda berpegang pada senjata anda.
Sama seperti saya mengajar anda. Ya.
- Saya sayang awak.
Ambillah.
Nyatakan niat anda.
Petisyen untuk resolusi Senat
.
Dan sokongan
gabenor anda, kemudian bawa kembali.
Anda tidak boleh menghalang pintu, Puan.
Maaf, saya boleh berdiri di sini,
ini adalah Pindaan Pertama saya!
Janji temu akan dihantar kepada
anda dalam tempoh enam bulan akan datang.
Enam bulan? Saya rasa saya akan tunggu.
Puan...
Adakah anda bercakap bahasa Inggeris? Saya tidak dapat
membaca tandatangan pada x-ray saya.
Majoriti penculikan di
negara ini dilakukan oleh ibu bapa.
Saya fikir ia berkata Karim Taleb.
Tahun lepas, lebih 25 ribu
kanak-kanak
telah diculik oleh ibu bapa
dan tiada apa yang dilakukan!
Tiada kedudukan di sini dengan nama itu.
Okay. Terima kasih pula.
Mara Danning telah kembali ke Washington
untuk melakukan mogok lapar...
... dengan kumpulan bantahan ibu bapa
yang dia bentuk...
... susulan kehilangan
anak perempuannya, empat tahun lalu.
Keberatan jika saya duduk?
- Bolehkah saya membantu anda dengan sesuatu?
- Tidak.
Tetapi saya mungkin boleh
membantu anda.
Lihat, koboi,
saya hanya mahu bersendirian, boleh?
Saya dalam
perniagaan pemulihan kanak-kanak.
Anda melakukan ini?
Adakah ia sah?
Sah seperti penculikan.
Saya rosak, jadi...
saya tahu.
Simpan itu.
Saya ada cadangan
untuk awak.
Datang kerja untuk saya.
Awak tolong saya cari
anak orang lain.
Saya akan membantu anda mencari milik anda.
Anda tahu, bayarannya
juga lumayan.
Hubungi saya.
Mara, ini Carl. Mengetuai linguistik,
hampir semua perkara yang saya tidak boleh lakukan.
Dia adalah komandan kedua saya.
- Saya satu-satunya-dalam-perintah anda...
- Betul.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Senang awak menelefon.
Ia bukan ya.
Okay.
Ia untuk awak.
Hei. Ini adalah perkara yang baik.
Saya mempunyai kenalan di seluruh Timur Tengah.
Kita akan cari dia. Dalam masa.
Saya tidak melihat anak perempuan saya selama empat tahun,
86 hari, empat jam...
- Sudah berapa lama anda tidak makan?
- Sembilan hari.
Di sini.
saya tak boleh.
Kami adalah
pilihan terbaik anda, Mara.
awak okay?
Di sini.
Saya tak faham kenapa awak nak saya.
Saya berlatih sebagai tukang jahit.
Nah, jika saya boleh
jujur ​​sepenuhnya ...
... kami memerlukan seorang wanita dalam pasukan kami.
Anda kurangkan
syak wasangka dalam bidang kerja ini.
Dan awak tangguh.
Itu sepatutnya membuat anda
bermula.
Cukup untuk membantu rawatan ayah anda .
Adakah anda bersedia untuk
kes pertama anda? Jom ikut saya.
Ini... Ini Maya.
Itu anak dia, JD.
Hampir tidak berjumpa bapa sehingga suatu hari
dia memutuskan:
"Awak tahu tak? Saya nak anak saya balik".
Dia memukulnya tanpa rasa dan kemudian membawa
kanak-kanak itu kembali ke Mexico.
Saya perlukan lebih banyak intel.
Dia menahan diri.
Anggap dia takut.
Sudah tentu dia takut. Tengok awak.
Awak macam guni batu.
Tiada siapa yang tahu perasaan ini
lebih daripada awak, Mara.
Dia kata awak boleh dapatkan dia balik.
Adakah ia benar?
Tolonglah. Saya hanya mahu dia bersama saya.
Saya tidak boleh tidur. Saya tidak boleh bernafas.
Kami akan cuba mendapatkan dia kembali.
Pertama, bolehkah awak beritahu saya
sedikit tentang anak awak?
Dia lembut, awak tahu.
Dia boleh menghabiskan berjam-jam melukis
dan...
... dia sangat suka haiwan.
- Bahagian apa yang saya mainkan? -
Tugas anda adalah untuk memastikan kanak-kanak itu tenang.
Sekurang-kurangnya sehingga kita boleh
menyerahkan dia kembali kepada pelanggan.
Anda memberi kami kebolehpercayaan,
pastikan semuanya kelihatan normal.
- Jadi saya bermain ibu.
- Tepat sekali.
Izinkan saya menjalankan anda melalui rancangan itu,
langkah demi langkah.
Mencari dan memulihkan
sasaran adalah cukup sukar.
Kemudian anda membawanya menyeberangi
sempadan dengan kertas kerja palsu.
- Bagaimana kita melakukannya?
- Ini hanya Mexico ke Arizona.
Ianya mudah.
Banyak anjing liar di
Mexico.
Hei...
Okey, kita teruskan. jom
pergi.
Berjaga-jaga.
sial...
Kami masuk.
Oh, oh. Hei, tunggu.
- Sial!
- Apa?
Kelas mesti dibatalkan. gerakkannya
.
sial! Kami terlepas
tingkap kami.
Bermakna kita perlu
berimprovisasi.
- Hei, bersedialah.
- Kita tidak boleh melakukannya di sini, bukan?
Hei.
Mahu bermain dengannya?
Apakah itu?
Oh! Tidak, tidak!
Bawa dia! Bawa dia!
Awak buat! Pergi, Pergi!
Ayuh, pergi! Pergi!
Jom ikut saya, tak apa! Ayuh
!
Hei. Apa yang kamu
lihat? Pergi dari sini.
Saya tidak akan menyakiti awak, okay?
Saya bawa awak pulang jumpa
ibu awak. Mama. Adakah anda suka itu?
budak baik. Pegang tangan saya.
sial!
Oh, maaf!
Mara! Mara. Hei.
dengan cara ini. dengan cara ini!
Di sini! Ayuh. Bergerak,
bergerak, bergerak, ayuh!
Ayuh! Pergi, pergi, pergi!
Hei, kami cuma...
Baiklah. budak baik.
Baiklah, dia ada di sini.
Simpan dia di sini. Setelah kami dibayar,
kami akan membawanya masuk.
Adakah awak serius?
Berniaga dahulu.
Dua minit lagi, saya janji,
boleh?
- Terima kasih atas masa anda.
- Sudah tentu.
- Boleh saya pergi?
- Dia sedang menunggu awak.
terima kasih.
Oh, Tuhanku. Oh! Oh, Tuhanku!
Oh, Tuhanku!
Oh! Oh!
Boleh saya dapatkan apa yang dia
ada, tolong?
Hei.
Apa khabar?
Potongan awak.
- Terima kasih.
- Wah. itu...
Itu lebih daripada yang saya dapat dalam enam
bulan.
Oh, itu hanya sebahagian kecil
daripada apa yang saya perlukan untuk Amina.
Kami melakukan sesuatu yang baik di sini.
Anda tahu itu, kan?
Jadi bagaimana saya berasa seperti
tentera upahan?
Kita perlu dibayar
untuk risiko yang kita ambil.
Dia terdesak.
Tetapi dia menemui
wang itu. Dan itu bagus, bukan?
Saya tidak pernah mampu membelinya.
Anda tidak perlu melakukannya.
Betul. "Quid pro quo".
Ia adalah pekerjaan yang mereka akan bayar untuknya.
akhirnya.
Berapa lama akhirnya?
Kadang-kadang ia dipotong dan kering.
Anda tahu, anda jumpa anak itu, anda cari
jalan masuk. Ia agak lurus ke hadapan.
Tetapi bukan saya, bukan? Bukan Amina.
Baiklah, bekas anda cukup pandai
menutup jejaknya, tetapi anda tahu itu.
Maksud saya, awak telah mencari
dia lebih lama daripada saya.
Anda tidak mempunyai anak sendiri,
bukan?
- Tidak.
- Jadi...
Kenapa awak buat?
Baiklah, saya baru sahaja keluar dari
Marin. Pantai Panama City.
Cukup turun dan keluar.
Tidak mempunyai banyak kemahiran yang boleh dipindah milik.
Dan saya sedang melepak di pusat doktor haiwan,
anda tahu, mencari kerja.
Kemudian pada suatu hari, lelaki ini
masuk...
... dan dia bercakap tentang
ibu Washington ini yang mahu anaknya dirampas kembali.
Anda tahu, ia adalah
wang yang sangat baik.
ternyata...
Saya cukup mahir.
Anda tahu, memberi saya tujuan.
Jadi saya tidak tahu,
membentuk unit, mengupah Carl.
Rehat adalah sejarah.
Anda pernah mengalami pekerjaan menjadi teruk?
Jangan kita fikirkan perkara itu. Okay?
Hari ini adalah hari yang baik.
Untuk masa depan anda.
Scotland?
Nenek kanak-kanak itu memberi bukti
bahawa bapa tiri itu ganas.
Ya, dia mempunyai keyakinan,...
... tetapi dia tidak akan berada di Edinburgh
apabila kita merampas kembali,
dia akan melancong untuk kerja.
Okay.
- Boleh saya bantu awak?
- Ya. Hai.
Bolehkah anda beritahu saya siapa yang saya perlu bercakap untuk
mendapatkan senarai semua hospital di Lubnan?
Kami mempunyai kes baru. Keutamaan atas
.
Albania!
Fikirkan ia menjadi agak
kasar di luar sana. Ia dalam keadaan huru-hara.
Ya, huru-hara adalah penutup yang baik.
- Mana intel yang lain?
- Itu sahaja yang saya ada.
Mesti yang ini
.
di sana.
Mara, ambil dia. Ayuh
.
Udara?
- Ikut saya, sayang.
- Ayuh. Ayuh. Ayuh.
jom pergi. jom pergi.
jom pergi.
- Kekal dekat.
- Jom pergi.
dengan cara ini. dengan cara ini!
Hey, hey, kembalilah
!
Lepaskan dia! Hei! Keluar
- Hei! Keluarlah!
- Pergi, pergi, pergi!
Terhadap dinding.
Jom, Jom.
- Jom pergi.
- Ayuh.
- Ayuh, ayuh.
Hei, kita perlu pergi ke
kereta.
Pergi, pergi, pergi.
Hei, balik. belakang.
Kekal balik!
- Pergi, pergi!
- Kekal kembali!
- Jangan sentuh saya.
- Hei!
Hei! Mara!
Ayuh, lari! Kita kena pergi. Pergi!
- Pergi, pergi, pergi, pergi!
- Pergi, pergi!
sial!
Mana pengangkutan?
- Mitch?
- Dia menarik pesawat.
WHO?
Lewis.
Ini CIA?
Kenapa awak tak beritahu kami?
CIA? apa? Siapa Lewis?
- Hei. Ia adalah atas dasar keperluan untuk mengetahui.
- Perlu...
- Hei, hei, hei, hei, hei, hei.
- Saya pasangan awak! Saya perlu tahu!
Hentikan. Apakah maksud ini?
Ini bermakna CIA membuat kami melakukan kerja kotor
dan sekarang ia telah menjadi salah,
mereka meninggalkan kita di dalamnya.
Adakah itu benar? Mereka tidak akan
membantu kita?
Saya akan memikirkannya.
- Saya fikir kita bekerja untuk ibu bapa.
- Kami lakukan.
Ia masih seorang bapa mendapatkan kembali
anak perempuannya,
siapa yang bayar kita tak penting.
tak kisah ke?
Apa... apa yang kita buat, untuk siapa kita buat itu
semua yang penting.
Bawa kami keluar dari sini.
Saya harap awak tahu apa yang awak buat.
Saya membantu orang
mendapatkan kembali anak mereka.
Dan adakah ini cara terbaik
untuk mendapatkan kembali Amina?
Kerana anda hanya meletakkan terlalu banyak kepercayaan
pada perkara ini. Saya cuma risau...
... anda telah kehilangan jejak ke mana
anda cuba pergi.
Dengar, saya akan tentukan siapa atau apa yang
saya percayai.
Saya perlu pergi. sayang awak.
Kemudian 500 kaki
dan tempat di sebelah kiri.
Sekurang-kurangnya saya fikir, ia sedikit
tidak jelas.
- Ya, Carl keluar mengambil gambar.
- Okay.
Pintu masuk utama adalah di
jalan utama.
Tetapi ada cara lain di sudut
yang membawa kami ke dapur.
- Apa? - Anda agak
semulajadi dalam hal ini.
Bagaimana jika kita memberikan dia kepada
ibu bapa yang salah?
Bagaimana jika ibu tidak baik?
Ke mana ini?
Saya hampir menyingkirkan dia.
Amin.
Dan sekarang saya tidak sanggup
hidup tanpa dia.
Saya bertemu Karim di hospital,
Saya mempunyai semua masalah ini
dengan tangan dan kaki saya.
Dia melakukan semua imbasan saya.
Kami mula
berjumpa selepas itu.
Dia baik dan kelakar serta
menjaga saya.
Buat saya rasa selamat. Saya tidak pernah
berniat untuk hamil.
Saya ketakutan.
Saya meninggalkan mesej kepada Karim, dan
saya memandu sendiri ke klinik.
Tepat ketika saya hendak menandatangani kertas itu,
Karim datang bergegas masuk,...
... cuma... penuh ghairah.
Begitulah dia
tentang perkara yang dia suka.
Dia berkata: "Kita boleh lakukan ini. Ia
akan baik-baik saja".
Dan ia adalah. Untuk seketika.
Kemudian dia mula bertindak sangat
pelik, keluar lewat.
Mahu saya berhenti kerja.
Saya mula minum terlalu banyak, saya rasa.
Maksud saya, ia bukan salah awak sebenarnya.
Anda tidak benar-benar mengenali lelaki itu.
Bagaimana anda tahu apa yang saya patut
menghukum diri saya sendiri?
Okay.
Inilah yang saya tahu.
Ibu bapa, mereka memerlukan anda dalam
pekerjaan ini.
Bagaimana dengan awak?
Awak perlukan saya?
Robeson.
Apa yang awak ada?
- Bagaimana dengan Romania?
- Saya sedang mengusahakannya.
Ayah Petra sangat mahukan
anak perempuannya kembali.
Dia adalah perkara yang paling penting
di dunia baginya.
Saya tidak membantah kes peribadi anda,
tetapi tidak dengan mengorbankan
apa yang CIA perlukan daripada anda.
Baiklah, saya rasa
saya sedang membantu ibu bapa ini juga.
Dan saya pasti mereka amat
berterima kasih.
Tapi awak seorang tentera,
jadi saya tahu awak faham...
... Nasib suri rumah dan
datuk dan nenek tidak begitu penting ...
... sebagai memastikan negara ini dan
asetnya selamat.
Berhenti mengurangkan keutamaan kes saya,
Mitchell, atau anda tidak akan mempunyai apa-apa.
Baiklah, saya akan memindahkan
Romania ke bahagian atas senarai.
- Bagaimana keadaan Danning?
- Baik.
- Dia masih mencari anaknya.
- Sudah tentu.
Ingatlah untuk memastikan laluan itu sejuk
selama mungkin.
Kenapa awak cakap macam tu?
Karim Taleb seorang yang berbahaya.
Dia lebih baik tanpa dia dalam hidupnya.
Betapa bahayanya, Lewis?
Itu dikelaskan. Awak buat
kerja awak dan saya akan buat kerja saya.
- Hai. Adakah anda bercakap bahasa Inggeris?
- Ya, puan.
terima kasih. Ehm...
Saya mempunyai pesakit di
hospital anda, tetapi saya tidak boleh membaca cartanya.
Saya hanya boleh membaca nama
pakar radiologi.
Bolehkah saya bercakap dengannya, tolong?
Namanya Karim Taleb.
- Tolong sebentar.
- Mm-mm.
Dia tidak bekerja hari ini.
Adakah anda ingin meninggalkan mesej kepadanya?
- Taleb?
- Ya.
TALEB.
Dia lakukan?
Itu dia?
Itu dia!
- Apa? Amina?
- Tuhanku.
Ayuh.
- Mm...
- Mitchell.
- Mm-mm?
saya jumpa dia. Karim berada di
Lubnan.
Bagaimana awak?
Saya menjejakinya ke hospital
di luar Beirut.
Dia telah bekerja di sana selama
setahun.
- Adakah anda pasti?
- Oh, Yesus Kristus, Mitch.
Adakah anda tahu berapa banyak panggilan yang saya buat..
..hospital di Syria
dan negara sekitarnya?
Beratus-ratus. Dan tiba-tiba,
seperti itu, dia ada.
Dia tak tukar nama pun.
Oh, jadi itulah perkara ini.
Awak datang. Gunakan saya.
Tidak. Ini adalah petunjuk terbaik
yang pernah saya miliki.
- Saya hanya mahu pergi ke sana.
- Apa yang saya selalu beritahu awak?
- Anda perlu berhenti dan berfikir!
- Jangan menjerit pada saya.
Ini akhirnya sesuatu yang nyata
bagi saya.
Okay. saya minta maaf. saya tidak...
awak betul.
Ia adalah petunjuk yang baik. Tetapi anda tidak akan
pergi ke sana sendiri.
Jadi apabila tiba masanya,
kami akan melakukannya seperti yang lain.
Terancang. Dilatih.
Dan bilakah masa yang sesuai,
Mitch? Sebab awak terus cakap macam tu.
Masa sialan sekarang.
Kita perlu keluar dari sana.
Adakah pekerjaan Beirut masih di atas
meja?
Tidak. Pekerjaan Beirut terlalu berisiko.
Jadi anda ambil,
dan kemudian pelanggan akan membayar..
..untuk anda menarik tali
untuk membawa kami ke sana.
Tolonglah.
Jadi, sejauh yang kami tahu,
titik keluar ada di sini.
Dan pintu masuk perdagangan belakang.
Itu adalah pertaruhan terbaik kami untuk mengelakkan
keselamatan peribadi kami.
Betul. Nah, kami hanya mempunyai satu
jemputan, jadi ia mestilah saya.
Anda terperangkap, anda perlu
berjuang keluar seorang diri.
- Ya. Saya pernah melakukannya sebelum ini.
- Tidak.
- Saya tidak suka.
- Apa?
Awak bergurau kan?
Ia adalah persediaan yang sempurna..
..dan markah terbesar
yang pernah kami perolehi.
Anda tahu Lubnan masih
tidak stabil, bukan?
Beirut adalah tentera, dan orang-orang ini
mempunyai wang untuk pengawal peribadi.
Saya yang perlu mengeluarkan kita
jika semuanya menjadi sia-sia.
Nah, ini tidak sesuai untuk saya.
Tidak. Saya mungkin tidak mempunyai
peluang lagi untuk pergi ke sana.
- Kita akan cari jalan lain.
- Sudah lapan tahun.
Lapan tahun!
Berapa lama lagi
yang anda fikir saya boleh menunggu?
Yesus Kristus.
- Apa itu?
- Saya beritahu awak.
saya tak suka. Rasanya
bahaya.
Lebih berbahaya daripada mengambil anak-anak
dari negarawan kaya?
Mungkin dia lebih baik jika dia
membiarkan seluruh Lubnan ini memimpin.
Adakah anda serius?
Dia telah melakukan semua kerja itu dengan kami kerana
anda membuat janji dengannya...
... bahawa salah seorang daripada mereka akan menjadi
anaknya sendiri.
Bayangkan, Mitch, mempunyai
ibu yang sangat menyayangimu.
Saya pasti kerana najis tidak akan
berakhir di sini.
Ayuh, kawan.
Bantu kami mengetahui ragut itu.
Kemudian kami akan pergi ke sana, lakukannya
seperti yang biasa kami lakukan,...
...dan selepas itu kami akan
membantu dia mendapatkan kembali anak perempuannya.
Okay?
Ayuh, kawan, lakukan ini.
Okay.
- Kami baik.
- Apa?
Anda lebih tahu rumah ini dalam dan luar.
Setiap bilik, setiap pintu keluar.
Dan yang ini oleh buku.
peraturan saya. Okay?
Ya.
terima kasih.
Okay.
Ia untuk awak.
Saya telah menunggu
selama yang saya boleh untuk Amina.
Apabila ibu anda pergi, ingat?
saya tidak tahu...
... sama ada salah seorang daripada kami akan
baik-baik saja.
Awak sangat kecil.
Ingat?
Saya bawa awak ke taman.
Anda memanjat gim hutan dan anda
jatuh.
Saya gosok gigi saya.
Dan wanita itu,
dia datang...
... tergesa-gesa.
Dia berkata: "Di manakah ibumu
?" Dan awak berkata...
"Ibu saya sudah tiada. Tetapi ayah saya ada
di sini dan kami baik-baik sahaja."
Masa tu saya tahu
awak akan sentiasa okay.
- Awak kena kuat untuk saya.
- Tidak.
Ayah, tolong, jangan.
Awak beritahu dia saya sangat sayangkan dia.
Hei, ayah, ayah...
Saya perlu berehat sekarang.
Ya.
Awak okay?
Hai! mak!
- Siapa awak dan apa yang awak
buat dengan Soraya? - Hei!
awak sangat tinggi.
Pergi ke sini. ibu awak ada di sini?
Ya.
Oh!
Saya sangat gembira melihat
anda.
- Oh, lama.
- Terlalu lama, Dasia.
- Ini Mara.
- Hai. / Hai.
Soraya, pergi ambil teh.
Tolonglah.
Tiada apa yang berubah di
sini.
Tidak, ia seperti zoo di sini kadang-kadang.
Saya harap awak tak kisah.
Tetapi anda akan tidur
di ruang tamu.
Oh, tidak.
Saya tidak mahu anda
perlu berkongsi dengan lelaki.
Itu sangat bertimbang rasa. terima
kasih.
Ayuh.
Robeson memberitahu saya bahawa
bekas suami anda tinggal di sini.
Anda boleh bercakap mengenainya?
Ya, sudah tentu.
- Untuk awak.
- Oh, terima kasih. terima kasih.
Tolonglah.
- Dia hebat.
- Mereka berkembang begitu cepat.
Adakah anda tahu di mana bekas anda bekerja?
Di hospital di luar bandar,
saya fikir.
Tetapi saya tidak tahu di mana dia tinggal.
Saya akan bawa awak ke sana esok.
Lihat jika kita boleh mengetahui.
Hei.
Saya fikir akhirnya saya mungkin berada di bawah
tompok kecil bintang yang sama seperti dia.
Saya tahu awak rasa dekat dengan dia.
Saya benar-benar memerlukan anda fokus
pada kerja ini dahulu. Okay?
saya tahu.
Dia dalam kontrak sementara.
Dia tiada di sini lagi.
Hei. Ia satu proses.
Dia di bandar.
Kami akan mencari dia.
- Bolehkah anda bergerak di dalamnya?
- Fikir begitu.
Ya.
Okay. Tiada kepahlawanan
malam ini.
Dapatkan kanak-kanak itu
dan anda keluar dari sana.
Hati-hati, Mara.
terima kasih.
As-salam alaykom.
Wa Alykom As-slam.
- Adakah anda dari kedutaan?
- Oh, Tuhan, tidak. Sialan politik.
Saya dalam bidang kewangan.
Oh, cemerlang.
Sila beritahu saya jika anda memerlukan
pengenalan kepada mana-mana tetamu saya yang lain.
Begitu baik hati awak.
Sementara itu, boleh awak tunjukkan
arah bilik wanita?
- Ia di bawah lorong.
- Terima kasih. Oh!
Terima kasih banyak-banyak.
Ayuh. Ada seorang
gadis yang baik.
Okay, jom pergi. Ayuh.
Ia akan baik-baik saja.
Apa yang awak buat dengan
anak perempuan saya?
- Saya tidak akan menyakitinya.
- Awak rampas dia dari saya?
jangan.
Salma, bagaimana.
Salma.
- Oh...
- Ya Tuhanku.
Adakah itu dia?
- Awak okay?
- Pandu!
Saya nampak mereka, tahan.
Saya dapat awak, sayang.
Turun!
Tundukkan kepala anda!
Satu cara. Awas!
sial.
Apa yang berlaku di sana?
Mara, adakah anda akan
memberitahu kami?
Itu perempuan yang baik.
Baiklah...
Okay, tak apa.
Dia ada di sini.
Sudah tentu.
Terima kasih banyak-banyak.
Ia satu kemalangan, Mara.
Awak takkan benarkan saya cari
Amina lagi kan?
Okay, saya akan keluar.
Lihat jika saya boleh mencari kita jalan pulang.
- Saya akan datang.
- Tidak.
Ia tidak selamat.
Tinggal di sini di hotel.
Sekurang-kurangnya sehingga saya dapat mengetahui
sama ada kita berada dalam keadaan yang jelas.
Siapakah itu?
- Dasia.
- Ia Dasia.
- Dasia!
- Okay, okay, okay. Hei.
- Hei.
- Awak tidak sepatutnya berada di sini.
- Saya ada petunjuk.
atas apa?
Pada Amina.
- Tidak. Tidak. Tunggu Robeson.
- Kita perlu pergi.
Tidak. Anda tahu, petunjuk hanya bertahan
begitu lama. Saya akan pergi sendiri.
- Tidak. Anda mendengar apa yang dia katakan.
- Beberapa jam, puncak.
Kemudian sekurang-kurangnya kita akan mempunyai beberapa
intel.
sial.
Awak patut tunggu di sini.
- Masuk dan keluar. Okay?
- Ya. Okay.
Awak buat apa kat luar
ni?
Ini adalah wilayah saya.
Soalan yang lebih penting ialah:...
...apa yang awak buat di sini
dan bukan di Romania, seperti yang saya perintahkan kepada awak?
Dan di tengah-tengah semua ini adalah
Denning,...
... siapa yang berkompromi dengan kami dengan
ragut belakang yang terperangkap dalam pertumpahan darah.
Perempuan yang tak sepatutnya ada
dekat sini...
...tetapi berisiko memusnahkan semua
yang saya telah bekerja selama lapan tahun yang lalu.
Dan seorang wanita yang satu-satunya
yang boleh membawa kami masuk dan keluar.
- Betul ke?
- Betul.
Dan anda memberitahu saya bahawa anda
perlu mengambil kerja di Beirut?
Dia pergi ke sekolah
dengan cucu bongsunya.
di mana? Adakah anda telah bertemu dengannya?
Amina.
Adakah anda telah bertemu dengan Amina?
sekali. Dia... Agak pemberontak,
saya rasa.
sekali. Dia fikir Amina
agak pemberontak.
Adakah dia? itu bagus.
Pukul berapa sekolah
tamat?
- Pada pukul 3:00 petang..
- Okay, boleh dia beri saya alamat?
Robeson,
biar saya jelaskan kepada anda,
kerana anda nampaknya tidak mendapat
mesej itu.
Ia adalah penting untuk kepentingan saya
dan oleh itu kepada anda,...
... bahawa dia tidak menjumpai Karim
Taleb.
Jadi apabila anda meminta saya berhenti
melihat Karim, saya lakukan.
Tetapi jika anda mengharapkan saya untuk menjauhkan
ibu itu daripada anak perempuannya,...
... lebih baik awak beritahu saya apa
sebenarnya yang berlaku sekarang.
Sejauh manakah anda tahu
tentang kehidupan suami anda di sini?
Apa yang anda tahu
Maksud saya, tiada apa-apa. kenapa?
kenapa awak tanya?
- Sudah lewat. Saya patut pergi.
- Kenapa? tunggu.
Dia patut pergi.
Tunggu. Beri dia alamat. Tolong?
- Saya tidak boleh.
- Tolong, tolong. Sebagai seorang ibu.
Sebagai ibu,
saya suruh awak pergi jumpa anak awak.
Lihat bahawa dia sihat, tetapi kemudian
anda harus pergi.
Sebagai seorang ibu dia memberitahu anda:
pergi berjumpa anak perempuan anda,
lihat bahawa dia baik-baik saja.
Tetapi kemudian anda harus pergi.
Musuh musuh saya ialah kawan saya.
Semoga berjaya.
Dengar. Saya tidak boleh datang ke sekolah.
Saya tidak boleh membawa masalah kepada keluarga saya.
Adakah anda faham?
Sudah tentu. Sudah tentu.
Anda telah melakukan lebih banyak untuk membantu saya
dalam beberapa hari..
.. daripada yang dilakukan oleh sesiapa di negara saya sendiri
selama bertahun-tahun.
Pergi.
- Awak suruh saya tipu dia.
- Tidak.
Ia tidak berbohong jika anda tidak
mempunyai semua fakta.
- Oh!
- Persetankan awak.
Saya memberitahu anda kepadanya,...
...jadi anda boleh memberi dia peluang
untuk terlibat dalam sesuatu, bukan?
Alihkan perhatian dia.
Sesuatu yang akan memberikan
tujuan hidupnya.
- Dan kemudian anda biarkan dia membawa anda ke sini.
- Awak gunakan saya.
Anda perlu meyakinkannya bahawa
petunjuk yang dia miliki adalah palsu...
... dan anda perlu membawanya
keluar dari negara dengan segera.
Dan jika saya tidak?
Kemudian saya tidak boleh menjamin bahawa dia
atau keluarganya akan selamat.
- Daripada awak.
- Dari sesiapa sahaja.
Keputusasaannya membuatkan
keadaan tidak stabil.
Dan ketika itulah orang terluka.
Adakah anda benar-benar mahukan itu
pada hati nurani anda?
Saya perlukan awak untuk berkhidmat kepada negara awak sekarang,
bukan dia.
Saya tahu awak faham itu.
Dan jangan pernah meletakkan tangan anda
pada saya seperti itu lagi.
itu sahaja.
Ia kelihatan agak selamat.
Pagar berat, pengawal, CCTV.
Tiada pintu masuk belakang.
Sekolah keluar 10 minit yang lalu.
Jadi dia hidup?
- Hei.
- Apa?
Adakah itu dia?
Hei, hei, hei! Mereka akan jumpa awak.
Tutup pintu.
Kami tiada rancangan. Apa sahaja yang anda lakukan sekarang,
kami hanya memberitahu mereka dan merosakkan segala-galanya.
Sorok muka awak.
Tidak! Hei! Hei! Persetan.
Amin! Amin!
Apa yang awak dah buat?
Bawa dia.
Bawa sahaja dia ke kereta.
Amin!
Hati-hati! Hati-hati!
- Cuba buat dia tenang.
- Pergi, pergi, pergi, pergi!
- Ayuh!
- Hei, Mara, Ayuh!
- Tidak mengapa. tak apa.
Tiada siapa yang akan menyakiti awak,
okay?
- Amina...
- Persetan. Ayuh.
- Apa maksudnya? Carl!
- Saya tidak tahu. Entahlah!
Amin!
Apa yang awak buat, Carl?
- Carl, pergi!
- Okay.
Ayuh, Ayuh, ayuh
. Alamak, ayuh!
sial! Ini kita pergi, ini kita
pergi.
Tidak tidak!
- Tidak, tidak, tidak. Dia tidak boleh berada di sini.
- Tidak, tidak, tidak, biarkan kami masuk, biarkan kami masuk.
Hanya sehingga kita memikirkan kekacauan ini
.
Tidak mengapa. Adakah dia bercakap bahasa Inggeris?
Saya tidak tahu sama ada dia bercakap bahasa Inggeris.
Amin?
Beritahu dia saya cintakan dia.
Dan beritahu dia dia tidak sepatutnya
dibawa ke negara ini.
Dan saya tidak tahu
dan saya tidak dapat mencarinya.
Dan saya cuma... saya cuma nak
bawa dia balik ke Amerika,...
... untuk menjadi ibunya, untuk menjadi
ibu anda.
Dia ibu awak.
Dia ibu awak, Amina.
Saya tidak mempunyai ibu.
ibu saya telah meninggal dunia.
apa?
Dia berkata: "Saya tidak mempunyai
ibu. Ibu saya telah meninggal dunia".
Apa yang berlaku?
- Apa kejadahnya!
- Ia bukan bagaimana ia kelihatan.
- Betul ke? - Kami terpaksa menangkapnya.
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Kita tidak boleh tinggal di sini.
- Amina. Amina, awak kena ikut saya.
- Tidak!
Ambil ini.
Anda sepatutnya tahu lebih baik.
Ia adalah cara yang salah.
Jadi, ehm... Carl hanya memberitahu saya
anda bercakap bahasa Inggeris dengan baik.
Awak degil, ya?
Saya rasa anda mendapat sesuatu daripada
saya.
Mungkin dia salah.
Mungkin awak tidak bercakap.
Saya menduduki tempat teratas dalam kelas saya dalam bahasa Inggeris.
Awak sentiasa sangat bijak,
Mina.
Amin.
Amina, maaf.
Ehm... Saya telah membawa ini
setiap hari sejak awak pergi.
Juga...
Ini saya dan awak.
Awak berempat,
hari jadi awak.
Awak jauh lebih tua sekarang.
Adakah anda mempunyai sebarang hobi?
Anda masih suka berenang?
- Kami ada kolam.
- Wah. Hah? awak buat?
Saya berlumba dalam pasukan.
Saya... Macam mana awak cakap?
- Oh, Kapten?
- Kapten.
Wah.
Awak tahu, saya yang
ajar awak berenang.
Di rumah, di tasik,
dengan datuk anda.
Saya mempunyai "jaddy" saya di sini.
"jaddy" anda, itulah yang anda
panggil?
Di mana dia?
Oh... Dia mati.
Dia sudah lama sakit
,...
... tetapi dia mahu saya memberitahu anda
bahawa dia mencintai anda ...
... sangat-sangat.
Anda sepatutnya
menunggu.
Saya sudah selesai menunggu, bodoh. Saya melihat
peluang dan saya mengambilnya.
- Awak melulu.
- Saya ibunya.
Saya nampak dia, awak tahu?
Selepas sekian lama.
Saya telah membayangkannya begitu lama.
Hati saya, Mitchell.
Saya tidak sabar
Mitchell, ini saya. Saya membayangkan
dia berlari ke dalam bahaya saya.
Tetapi sekarang dia melihat saya
seperti saya raksasa.
Bagaimana kita hendak keluar dari
negara ini?
Kita kena bawa Amina balik ke
Karim.
- Adakah itu jenaka?
- Saya tak boleh bawa dia keluar.
Kita semua dalam bahaya jika kita tidak
mengembalikannya.
kenapa? apa dah jadi?
Awak kena percaya saya.
- Oh, apa? Percayakan awak?
- Ya.
Selepas saya akhirnya melakukan perkara yang
tiada siapa yang bersedia untuk membantu saya,...
... awak suruh saya ambil dia
balik?
Apa yang sedang berlaku?
Jika anda cuba melepasi saya,
saya akan membunuh anda.
Jika anda bermain satu jari padanya,
saya akan meniduri anda.
- Berhenti! Berhenti!
- Beritahu saya apa yang berlaku... Beritahu saya!
Karim mempunyai hubungan dengan
Ikhwanul Muslimin.
Di sana, sekarang anda tahu.
apa?
Nampaknya, dia terperangkap
dengan hubungan keluarganya.
Mereka memeras ugutnya
untuk melakukan pengubahan wang haram untuk mereka.
Dan ketika itulah CIA
menemuinya.
Oh, CIA tahu?
Mara, kami diupah kontraktor.
Kenalan saya, Louis, memberitahu saya Karim memutuskan perjanjian
dengan CIA sebagai pemberi maklumat.
Dia bekerja untuk mereka.
Sebagai balasan, dia dapat mengekalkan
Amina.
Dia telah memindahkan
mereka ke sini.
Maaf. Saya baru tahu
ini.
Semua jalan buntu.
Dia menyekat pencarian saya di Washington,
dan mengupah awak untuk menghalang saya daripada dia.
ya.
Okay. Ikhwanul Muslimin.
Saya fikir dia mempunyai hubungan sulit.
Jika kami tidak mengeluarkan kamu
dan mengembalikannya...
... Sejujurnya saya tidak tahu apa yang
mungkin dia lakukan.
Oh! Oh!
- Tolong, berhenti...
- OH!
Anda membuat saya bekerja untuk anda.
Awak tidur dengan saya.
Saya minta maaf, okay?
Jadi apa yang anda akan lakukan sekarang,
Mitch?
Kerana saya tidak memberikan dia
kembali. Dan kami berdua mengetahuinya.
Jadi sama ada tolong saya atau lepaskan saya.
Apabila ini berakhir, saya tidak mahu
mendengar daripada anda lagi.
Anda sudah bersedia?
Di sini. Pastikan muka anda ditutup.
Di manakah kita?
Kita perlu berhenti untuk mendapatkan kertas
supaya kita boleh menyeberangi sempadan.
Terima kasih kerana cepat. Saya berhutang dengan awak.
Saya akan menghubungi anda apabila saya sampai ke Damsyik.
Adakah dia suami awak?
Tidak.
Adakah dia akan bersama kita di Amerika?
Tidak, kami cuma... Kami hanya bekerjasama
, itu sahaja.
Hei, adakah anda mahu buaian?
Ayuh.
tak apa. Anda pada?
- Mm-mm.
- Baiklah, saya dapat awak.
Okay. Adakah anda bersedia? Satu, dua,
tiga.
Saya mempunyai sesuatu yang serupa.
pasport.
Ada orang Amerika di sini.
Mereka mahu melihat kertas kerja anda.
sial.
Persetan.
Apa yang sedang berlaku?
- Kita boleh cari laluan lain.
- Ia akan menjadi seperti ini di mana-mana.
Pergi ke suatu tempat?
Pergi, pergi. "Yalla"!
Adakah anda orang Amerika?
Adakah anda melancong
dengan sesiapa sahaja?
tunggu. Alamak, apa yang awak buat?
Apa yang terbaik untuk kita, Mitch.
Tidak mengapa, ayuh, sayang.
Serta merta...
Katakan apa sahaja yang perlu anda katakan
untuk memastikan kami selamat.
Saya tidak kehilangan dia lagi.
- Hei!
- Pergi, Amina.
Jangan bergerak!
Letakkan pistol!
Pergi! Pergi apabila anda mempunyai peluang!
Pergi!
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
Saya akan mencari kita di suatu tempat
untuk menyeberang. Ia akan baik-baik saja.
saya lapar.
Di sini.
Saya hanya makan sayur.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi.
- Saya mahu pulang sekarang.
- Saya beritahu awak.
Kami akan pulang.
Bukan ke Amerika.
Saya suka di sini.
Saya suka kawan saya dan rumah saya.
Dengar.
Anda akan mendapat
begitu ramai kawan baru di Amerika.
"Jaddy" tidak akan berada di sana.
- Nah, tidak...
- Siapa yang akan jadi?
Saya, Mina.
Amin.
awak dan saya.
Saya tidak mahu bersama awak.
Baiklah, awak tidak bermaksud begitu.
Saya mahu tinggal bersama baba. Kenapa
awak nak bawa saya jauh dari dia?
Hei! Duduklah.
Maaf. Saya tidak bermaksud
untuk menyakiti awak. awak okay tak?
Ia hanya...
Anda tidak tahu betapa sukarnya.
Dan...
... berapa lama saya mengambil masa untuk
mencari awak.
Tetapi saya tidak pernah sesat.
apa?
Saya hanya di rumah.
Saya tidak pernah meminta awak
untuk datang dan mencari saya.
- Awak nak pergi mana?
- Tak apa, saya cuma... Tunggu di sana.
Di mana dia?
Dia selamat.
- Dia dengan siapa?
- Seorang kawan.
- Saya perlu berjumpa dengannya. Sekarang.
- Ya, ia menyakitkan, bukan?
Lapan tahun terluka.
- Bagaimana anda boleh melakukannya?
- Saya minta maaf.
saya minta maaf.
Saya minta maaf atas apa yang saya telah lakukan kepada
awak, semuanya.
Saya bersumpah, Mara. Saya... saya telah
terpencil.
Jika saya tinggal, saya akan
meletakkan anda berdua dalam bahaya.
Dan kini dia telah dilindungi
oleh organisasi yang sangat berkuasa.
Ya. Siapa yang membantu awak untuk menculik dia.
Adakah anda faham betapa gilanya bunyi itu?
Orang yang saya bekerja mengancam saya
dan keluarga jika saya tidak berpindah,...
... Saya tidak boleh menghadapinya tanpa
dia.
Dan secara jujurnya, saya mahu memberikannya
kehidupan yang lebih baik.
Selagi saya berdiam diri dan
bermain mengikut peraturan, mereka memberi kami perkara itu.
Awak rampas dia dari saya.
Gadis kecil saya.
Gadis kecil kami.
Jangan awak datang dekat saya.
Maaf. Okay?
Adakah anda tahu saya sedang mencari
anda?
Mereka terus memberitahu saya bahawa anda
meneruskan hidup anda.
Dan anda percaya itu?
Ia lebih mudah dengan cara itu.
Anda mengambil yang paling saya...
... benda berharga yang pernah saya miliki.
Awak musnahkan hidup saya.
Dan awak menghabiskan sepanjang masa ini
memberitahu dia bahawa saya sudah mati.
Saya tidak... Saya tidak faham
bagaimana awak boleh membenci saya sebegitu.
- Saya tidak. saya tak benci awak. Saya fikir...
- Diam!
Saya tidak peduli apa yang awak
fikirkan, Karim.
Saya bersumpah kepada Tuhan,
jika anda mengatakan perkataan sialan lagi,
Saya akan bunuh awak.
Anda tidak mempunyai idea.
Tetapi dia bukan gadis kecil
yang saya hilangkan lagi.
Dia tidak mengenali saya.
Jadi saya rasa...
... Saya agak mati, bukan?
Terima kasih kepada awak.
Janji saya dia akan selamat bersama
awak.
Janji dengan saya!
saya janji.
Dia selamat.
Dia gembira.
Dia mempunyai kehidupan yang baik di sini.
Anda melihatnya sendiri
.
Adakah ia pernah nyata? awak dan saya?
ya. Saya suka awak, Mara.
saya buat.
Baiklah, jadi awak akan
beritahu Amina perkara sebenar.
Anda akan memberitahunya
bahawa ia adalah salah anda...
... jika dia tidak mempunyai ibu untuk berada di sana
untuknya selama ini.
Anda akan memberitahu dia semua
yang saya lakukan untuk cuba mencari dia.
Anda akan memohon
ampun kepadanya...
...dan kemudian anda akan membantu kami
membina semula kehidupan kami bersama, okay?
saya akan.
Ini bukan untuk awak.
Ini untuk dia.
Saya faham apa yang anak saya
perlukan.
Saya sentiasa ada.
Amina, tak apa, saya janji.
Hei.
Ingat:...
... Saya sentiasa mencintai awak.
- Amin!
- Ayah!